Slack a devenit rapid una dintre cele mai populare soluții SaaS pentru companii.
Slack este un instrument de comunicare bazat pe cloud, care creează spații pentru comunicarea dintre angajațil.
Acesta este un chat în care companiile pot trimite mesaje text și pot avea întâlniri.
Membrii echipei își pot organiza munca și sarcinile creând conversații în echipă pe un subiect specific care trebuie discutat.
Puteți face ping colegilor de echipă, puteți partaja fișiere și puteți integra diferite aplicații pe care le utilizați.
De asemenea, chat-urile pot fi folosite pentru a reaminti oamenilor sarcinile importante care trebuie îndeplinite.
Am utilizat aceasta aplicatie in cadrul laboratorului de Cloud din cadrul firmei Atos.